<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/announcements/javna-odbrana-na-magisterski-trud-4/
language: mk
source_kind: rest
modified: 2014-01-27T12:00:00
wordpress_id: 18173
wordpress_type: announcement
-->

# Јавна одбрана на магистерски труд

Во петок, 31.01.2014 година со почеток во 14:00 часот, на Факултетот за информатички науки и компјутерско инженерство во зградата на ТМФ во кабинет Гуштеров, ќе се одржи јавната одбрана на магистерскиот труд на кандидатот Виктор Тодоровски на тема „Примена на модифицирани генетски алгоритми за откривање на корисни асоцијативни правила во банкарски податоци“.

Скопје, 24.01.2014 година, oд Деканатот на ФИНКИ – Скопје.
